Parece que a tu Guardián no le gusta
Los modales de la Casa Duvane.
Creé el Elixir Everlight.
lo sé mejor
cómo sacar a relucir su verdadero valor.
Admiro mucho tu don para la investigación.
Señora Lyanna.
Pero no le creo a la Casa Sylvaris.
es capaz de
operando un invento tan genial.
Creo en la Casa Sylvaris.
Y creo aún más en mi propia capacidad.
La fe es hermosa.
Desafortunadamente,
no construye rutas de hierbas,
silenciar el Consejo de Alquimia,
o cerrar la boca a los nobles codiciosos.
Trabaja conmigo.
Y dentro de tres años,
La Casa Sylvaris se mantendrá
encima de cada botica
en Eldermere.
Y te convertirás
la primera matriarca elfa
en Eldermere con poder real.
Si eso es lo que llamas cooperación,
No tenemos nada que discutir.
¿Cómo sería Lord Dorian?
operar el Elixir Everlight?
¿Ronan?
Quiero escuchar el resto.
Bastante sencillo.
El Everlight original va a los nobles,
realeza,
comerciantes,
y aquellos dispuestos a
pagar el verdadero precio de la vida.
Un Everlight diluido va
a los plebeyos a bajo precio.
más débil,
si,
pero lo suficiente como para hacerlos arrodillarse,
y gracias.
De esta manera,
los nobles obtienen la cura de un noble,
los pobres obtienen la esperanza del pobre,
y cada uno recibe algo,
mientras todo el mercado permanece
en mi mano.
Y luego,
tu y yo ganaremos mas
de lo que cualquiera de nosotros puede gastar.
Todos ganan.
Creé Everlight para salvar a la gente.
Rico o pobre,
noble o común,
si sufren de Black-Vein Blight,
merecen la verdadera cura.
No es así que sus vidas puedan dividirse.
en niveles y se venden para obtener ganancias.
no he escuchado nada
tan inocente en mucho tiempo.
Los ideales son encantadores.
Pero este mundo no se basa en el encanto.
Esta copa, Lady Lyanna.
insisto,
bebes.
Ahora ya no tiene por qué hacerlo.